---
id: master_rag_00331
title: "ברור"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "ברור
לא ברור שעשיתי עבודה אבל האמת היא שזה יושב עליי כמו איזה משקולת של 500 טון ואני לא צריכה להתפתר זה נורא קשה
אולי נחליף אולי נחליף את המילה להתפתר
לאיזה מילה אחרת
לרכך אולי
..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# ברור

## נקודות עומק:

- ברור

- לא ברור שעשיתי עבודה אבל האמת היא שזה יושב עליי כמו איזה משקולת של 500 טון ואני לא צריכה להתפתר זה נורא קשה

- אולי נחליף אולי נחליף את המילה להתפתר

- לאיזה מילה אחרת

- לרכך אולי

- לא יודע לעבוד עם זה טוב אבל את לא מקשיבה

- ביד

- נכון אני בדייט הראשון אני בדייט הראשון אמרתי לה את כל הדברים נכון מצאת לך מי לצאת אברה הכל יהיה בסדר אנשים משלמים לי בשביל העצות שלי אז חינף מקבלת חינם את מקבלת נכון אה

- כן זה לא עובד זה לא עובד גם אניורצד הערבי שלי שבכל להקשיב לה

- כן טעמים מה העניינים תי שגם אני עברתי חבל שאחרי זה לקחתי אותה איתי וגם כזה היבעתי אותה אמרתי אני חביתי שפלתי מתחלק מהנקודות מים קצות לסיטואציה ליום



---
